La manzana es una fruta con un muy buen sabor, pero con propiedades interesantes por las cuales su consumo está recomendado por especialistas. Los siguientes son 7 beneficios de comer 1 manzana al día te confirmarán todas las propiedades que aportan a tu organismo.

1. Estabilidad intestinal
Según Knowi, comer 1 manzana al día genera estabilidad intestinal en el organismo por su contenido en fibra, y previniendo la aparición de enfermedades como diverticulitis y también de hemorroides.

2. Efecto antidiarreico y laxante
Aunque parezca contradictorio, 1 manzana al día genera efectos antidiarreicos y laxantes. Por un lado, la manzana sirve como un laxante suave, pero también es capaz de atacar la gastroenteritis y la colitis.

3. Reducción del colesterol
La manzana es rica en pectina, por lo que incide muy bien en la regulación del colesterol malo en la sangre. Elimina metales como mercurio, plomo, y también libera azúcar.

4. Prevención de piedras en los riñones
El vinagre de manzana tiene un efecto positivo en los riñones debido a que previene la formación de piedras en el riñón. Hay formas de hacer vinagre de manzana casera que pueden ser muy útiles para ti.

5. Mejora la calidad del sueño
La manzana es un alimento con interesantes propiedades sedantes como consecuencia de su alto contenido en fósforo. Si eres una persona con problemas para dormir, comer 1 manzana al día puede ser la solución que estabas buscando.

6. Regulación del apetito
1 manzana al día contribuye a la regulación del apetito y la ingesta de calorías. Una manzana aporta entre 50 y 80 calorías, por lo que es un alimento con un bajo aporte calórico.

7. Propiedades anticancerígenas
Por último, la manzana es una fruta indicada para la prevención de cáncer porque contiene catequinas y quercetinas. Además, ellas atacan directamente los radicales libres.

En conclusión, comer 1 manzana al día tiene un significado muy valioso para nuestra salud, por lo que aumentar la presencia de esta fruta en tu dieta es una opción que puedes considerar.